Disons que nous voulions écrire une classe personnalisée qui représente les référentiels GitHub
que nous avons fait dans notre dernier exercice et introduction à Python.
Donc, notre dernier exercice, permettez-moi d'ouvrir ce fichier rapidement.
Donc, si nous nous en souvenons, dans notre dernier exercice, nous avons créé une requête puis nous avons récupéré cette liste
d'éléments de l'API GitHub.
Et puis nous avons parcouru tous les résultats, ce qui constitue un dictionnaire.
Et nous avons la langue, nous avons le nombre d'étoiles, nous avons le nom, et nous avons imprimé ceci
dehors.
Comment pourrions-nous refactoriser cela dans une classe personnalisée ?
La première chose que nous voudrions faire est donc de créer une classe appelée dépôt GitHub.
Et nous voudrions créer un constructeur ici.
Et quelles sont les variables que nous prendrions ici ?
Pas de langues, n'est-ce pas ?
Le dépôt a une seule langue, n'est-ce pas ?
Voici donc chaque référentiel.
Il faudrait donc un nom, une langue et le nombre d’étoiles dont il dispose.
Et puis nous attribuerions simplement ces valeurs à l’instance.
Si je voulais sortir cette impression ici, la chaîne, et faire en sorte qu'elle soit disponible
sur chaque instance de ma classe de dépôt GitHub, dans quelle méthode voudrais-je la mettre ?
Cette belle impression lisible par l’homme, n’est-ce pas ?
Et pas seulement de la ficelle, mais quoi ?
Je ne comprends pas.
Et cela prend aussi le soi.
Nous n'avons besoin d'aucune des autres variables car nous savons qu'elles sont liées au
par exemple.
Et nous voulons renvoyer une chaîne ici, n'est-ce pas ?
Et utilisez self.name, self.langage et self.stars.
Je vais donc réexécuter ce fichier dans ce mode interactif.
Et maintenant, je peux créer un nouveau dépôt GitHub.
Et encore une fois, même si ce sont des variables obligatoires, je peux fournir des noms ici si je le souhaite.
à.
Disons donc que c'est une vue.
Et le langage est JavaScript et le nombre d'étoiles est de 50 000.
Je veux enregistrer cela dans une variable.
Pourquoi voyons-nous cela ici lorsque nous créons un nouveau dépôt GitHub ?
Je ne suis pas un générateur.
J'ai seulement implémenté star, mais je n'ai implémenté aucune autre méthode.
Repper?
Repper.
Et quand nous entrons cette instance dans le dépôt sans impression ou quelque chose comme ça,
il utilise le repper.
Maintenant que j'ai attribué une vue variable, je peux vérifier cette hypothèse.
Si je demande le repper, c'est ça.
Et gardez à l’esprit, pour ce genre de types intégrés, le zip, la portée.
Si vous voyez quelque chose comme ça, cela signifie qu’il s’agit peut-être d’un générateur.
Ce n'est pas garanti.
Mais si vous voyez cela pour vos propres classes personnalisées, cela signifie que vous avez oublié d'implémenter
star ou repper.
Mais maintenant, si nous regardons votre star, oh, désolé.
Je veux dire une erreur ici.
C'est une étoile numérotée.
Et je vais juste copier ceci dans le fichier afin de pouvoir afficher une vue ici.
Sous le capot, imprimez une étoile d'appel, car nous utilisons l'imprimé lorsque nous voulons représenter
pour l'utilisateur, et l'étoile est celle qui est la plus conviviale.
Je vais donc exécuter ce fichier Python dans le terminal, oups, c'est à vous de le faire.
Pour une raison quelconque, mon terminal de code VS n'est tout simplement pas satisfait, je vais donc le supprimer.
Et exécutez-le à nouveau, et c'est parti.
Nous verrons que cette vue est un dépôt JavaScript avec 50 000 étoiles.
C'est ainsi que nous commençons à encapsuler certaines des données avec lesquelles nous travaillons.